Проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

На главной странице сайта https://ru.wikipedia.org/ находится классический набор блоков и составлен в спокойны светлых тонах, без "Кричащих" элементов и блоков:

1. Title страницы - который содержит: Википедия - свободная энциклопедия ru.wikipedia.org.

2. Header состоит из Tab(Вкладки): Заглавная, Обсуждения, Читать, Просмотр кода, История.
	Ссылки на страницу создания учетной записи и авторизацию.	
	А также окно поиска по всему ресуру.

3. Sidebar слева - для упрощенной навигации по сайту, а также выбору языка всего ресурса (отправка на wikipedia с нужным языком(со сменой домена 1-го уровня) .

4. Далее сформированы четкие блоки с Border , контент скорее всего ранжирован по локации, истории региона Вашего IP, Интересные факты, События в этот день(в день входа на сайт wikipedia), Совместные проекты wikipedia со сторонними ресурсами.

5. Footer(подвал) - нижний колонтитул, как правило зеркальный на всех страницах сайта. Содержит основную информацию для Users: Ссылки на другие материалы ресурса, Информацию об авторском праве, Политике сайта, Ссылка на соглашение по Кукам и ссылка на мобильные версии портала.

Compiled by Antonio Smolinetti